Dans ce dossier mettre les fichiers liés aux composants de la page :

- boîtes
- carrousel
- les blocs BEM qui sont plus indépendants, comme les boutons.

A SAVOIR

Alors que les layouts peuvent utiliser d’autres composants pour générer leurs contenus, les composants, eux, sont plus élémentaires. 
Par exemple, un formulaire doit être considéré comme un layout : la mise en page est une fonction vitale du bloc 
et il utilise d’autres blocs pour fonctionner,  comme des boutons. 
En revanche, le bouton lui-même est un composant car il n’a besoin d’aucun autre composant pour remplir sa fonction ;